# Концепт игры

Моя игра представляет собой что-то наподобие симулятора на реакцию и скорость. Мы играем за технического специалиста на КЕГЭ по информатике, наша задача - исправлять все проблемы у экзаменующихся и у учителя, также выполнять некоторые другие активности. За всё это даются очки. От результата зависит судьба нашего героя, сохранит ли он свою работу или нет. Результат складывается из количества набранных очков, но тем не менее, всё равно есть количество допустимых ошибок (проигнорировал проблему), по превышении которого сразу 0 очков и неудовлетворительный результат. А некоторые проблемы фатально игнорировать, даже если есть "запас", то сразу будет поражение. 
И таким образом, нужно до конца экзамена успевать исправлять все проблемы у присутствующих в классе.

Проблема выглядит в виде небольшого изображения рядом с человеком. Большинство проблем чинятся просто взаимодействием с ним, а остальные, которые планируются после реализации MVP, хочется сделать в виде изображений "кликнуть туда, нажать это", а в MVP тоже чинятся простым взаимодействием. 
Ещё есть идея попробовать сделать хранение последних 3 результатов игр, будут показываться после завершения очередной попытки.

MVP у меня - игра, в которой присутствует меню, окошко с окончанием игры и результатом, проблемы чинятся простым взаимодействием, нет механики с дополнительными компьютерами, нет хранения последних трех результатов.

Теперь как раз таки по возникающим проблемам, активностям и прочему:
1. У экзаменующегося не подключён интерпретатор/компилятор. Может возникнуть единожды у экзаменующегося и в кратчайшие минуты
2. Нет сред для разработки. Тоже возникает единожды и в кратчайшее время, а игнорировать эту проблему фатально.
Этм проблемы хочется сделать в виде изображений.

3. Экзаменующийся не может начать экзамен. Тоже возникает единожды и в самом начале, нужно просто подойти, игнорировать проблему фатально.
4. Активация какого-нибудь ПО. Возникает единожды но в любое время, решается в виде изображений.
5. В любой момент может сломаться принтер у учителя за столом, нужно просто подойти.

6. Зависание программы, происходит в любой момент и нужно просто подойти.
7. Перестал работать монитор, мышка, клавиатура, тоже происходит в любой момент и нужно просто подойти.
И теперь механика с доп.компьютерами:
Если проблем 6,7 у экзаменующегося в сумме повторилось очень много, более 5,
то он при наличии дополнительных компьютеров, пересаживается за него. Иначе просто продолжать исправлять проблемы, пока не появится доп.пк.
Нужно будет обязательно еще подойти к этому доп.компьютеру, чтобы экзаменующийся смог начать экзамен.  Фатальная ошибка, если игнорировать это
Как появляется доп.пк: Любой из учеников может закончить экзамен раньше времени, тогда он уходит, а к его пк нужно подойти, чтобы вернуть в изначальное состояние.
И этот пк добавится в доп.пк (будет фатальная ошибка, если доп.пк нужен для экзаменующегося, у которого много проблем, а этот доп.пк не подготовлен)

8. И необязательная активность: вести журнал проблем, который находится у героя на столе, просто подходить, чтобы записалась исправленная проблема. Записать можно только последнюю исправленную проблему. За эту активность, конечно, тоже даются очки.
